# Sprint 
 SkillFactory

На сайте https://pereval.online/ ФСТР ведёт базу горных перевалов, которая пополняется туристами.
ФСТР заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, 
которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.

Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение 
и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, 
а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, 
внесёнными другими.

В течение первого Спринта:
	создаем базу данных PostgreSQL, 
	разработали класс по работе с БД и 
	один метод для REST API:
		POST submitData - создает запись о перевале

Во время второго спринта:
        разработали еще три метода для Rest API:
        	GET /submitData/<id> — получает и выводит запись (перевал) по её id.
        	PATCH /submitData/<id> — редактирует существующую запись (замена), если она в статусе new.
        	GET /submitData/?user__email=<email> — список данных обо всех объектах, которые пользователь с 
		почтой <email> отправил на сервер. Фильтрация по адресу электронной почты реализуется 
		с помощью пакета django-filter.
        задеплоить своё решение на сервере.

В третьем спринте:
        покрыть код тестами;
        подготовить документацию с помощью Swagger.

В проекте использовались: 
	база данных PostgreSQL,
	набор инструментов для создания REST API - Django Rest Framework,
	набор инструментов, который позволяет автоматически описывать API - Swagger.

С помощью drf_yasg была создана схема openapi версии 2 (расположена в папке static),
С помощью Rest Framework была создана схема openapi версии 3 (расположена в папке static)

Проект размещен на хостинге pythonanywhere.com: https://haelgik.pythonanywhere.com/submitData/ (в опубликованном проекте используется база данных db.sqlite3)

Документация Swagger: https://haelgik.pythonanywhere.com/swagger/

Документация Redoc https://haelgik.pythonanywhere.com/redoc/



